♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 12= (Don't treat her to a fancy meal)
=ភាគទី 12= (កុំចាត់ទុកនាងជាអាហារឆ្ងាញ់)
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I saw your parents yesterday.
ខ្ញុំបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I've made it clear to them about what happened at the campus.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដល់​ពួកគេ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​បរិវេណ​សាលា។
Your father doesn't blame you anymore.
ឪពុករបស់អ្នកមិនបន្ទោសអ្នកទៀតទេ។
Actually, I support you to start your own business.
តាមពិតខ្ញុំគាំទ្រអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I believe you can make a career out of it
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចបង្កើតអាជីពចេញពីវាបាន
even without the support of your family.
ទោះបីជាគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសារអ្នកក៏ដោយ។
Then why did you tell my mother
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
that you want to study abroad with me?
តើអ្នកចង់ទៅរៀននៅបរទេសជាមួយខ្ញុំទេ?
Your mother suggested it.
ម្តាយរបស់អ្នកបានណែនាំវា។
I feel uncomfortable to refuse her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការបដិសេធនាង។
If
ប្រសិនបើ
you study abroad,
អ្នកសិក្សានៅបរទេស
what about your internship at MUA?
ចុះកម្មសិក្សារបស់អ្នកនៅ MUA វិញ?
Of course the internship is not as important as you.
ជាការពិតណាស់ កម្មសិក្សាមិនសំខាន់ដូចអ្នកទេ។
I really wonder how you got into MUA.
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកចូលទៅក្នុង MUA ។
I will not go abroad.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅបរទេសទេ។
Let alone with you.
ទុកឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Maybe it's a misunderstanding.
ប្រហែល​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
He can afford to treat others a meal,
គាត់​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​ទាន​អាហារ​ដល់​អ្នក​ដទៃ
but pretends to be poor in front of me every day.
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​ក្រ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
He's such a fraud.
គាត់បោកប្រាស់បែបនេះ។
I don't think the point is
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ចំណុច​នោះ​ទេ។
about money.
អំពីប្រាក់។
Don't ever ask me out under my mother's banner again.
កុំសួរខ្ញុំនៅក្រោមបដារបស់ម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត។
This is the last time.
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
Thank you for lunch.
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Are we just going to walk back?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ទេ?
Our school is so far. I'm exhausted already.
Our school is so far. សាលារបស់យើងមកដល់ពេលនេះ។ I'm exhausted already. ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
We can lose some weight while at it.
យើង​អាច​សម្រក​ទម្ងន់​បាន​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ដែល​នៅ​វា។
But we need to eat to lose weight.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវញ៉ាំដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
Momo, we can get a lift.
Momo យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​លើក​។
Don't miss this chance.
កុំឲ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ។
If you are mad at him,
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងគាត់,
you can sit in the passenger seat and scold him harshly.
អ្នក​អាច​អង្គុយ​លើ​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ ហើយ​ជេរ​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I don't like steak anyway.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់អាំងទេ។
Xiao'ai.
Xiao'ai ។
What?
អ្វី?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
What?
អ្វី?
I was going to eat steak with Momo today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅញ៉ាំ Steak ជាមួយ Momo
but we saw you and Qiao Nuanfei.
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញអ្នក និង Qiao Nuanfei ។
You know that
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
Momo and Qiao Nuanfei don't get along.
Momo និង Qiao Nuanfei មិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
Why did you have to flirt with her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចែចង់​នាង?
I'm so disappointed on you!
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់!
I didn't flirt with Qiao Nuanfei.
ខ្ញុំមិនបានចែចង់ជាមួយ Qiao Nuanfei ទេ។
Then why did you treat her to a fancy meal?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ?
You put me in a difficult position.
អ្នកដាក់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
I have a friend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
Which friend?
មិត្តមួយណា?
Do I know your friend?
តើខ្ញុំស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
Boy or girl?
ប្រុសឬស្រី?
Single?
នៅលីវ?
Yao.
យ៉ាវ។
Go on.
តទៅទៀត។
I have a friend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
He seems to have
គាត់ហាក់ដូចជាមាន
upset a girl
តូចចិត្តក្មេងស្រី
because
ដោយសារតែ
he went for a meal with another girl.
គាត់បានទៅញ៉ាំអាហារជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
Went for a meal?
បានទៅញ៉ាំអី?
Then this girl thought
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីនេះបានគិត
he had treated another girl to a fancy meal.
គាត់បានព្យាបាលក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតឱ្យញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
Actually,
តាមពិតទៅ
it was the girl who treated him to that meal.
វាគឺជាក្មេងស្រីដែលបានព្យាបាលគាត់ចំពោះអាហារនោះ។
So what should I...
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរ ...
What should my friend do?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Is that girl
តើក្មេងស្រីនោះ។
good-looking?
ល្អមើល?
Yao.
យ៉ាវ។
I think you should...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ...
That friend of yours
មិត្តរបស់អ្នកនោះ។
should invite her to a fancy meal.
គួរតែអញ្ជើញនាងទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
Fancy meal?
អាហារឆ្ងាញ់?
There is nothing a meal can't fix.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អាហារ​មិន​អាច​កែ​បាន។
Do you think everyone is like you?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
Can a meal solve the problem?
តើអាហារអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
Girls
ក្មេងស្រី
have to be coaxed.
ត្រូវតែត្រូវបាន coaxed ។
Coax?
លួងលោម?
First step,
ជំហាន​ដំបូង,
you have to admit your mistake.
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
Whether you are wrong or not,
ខុសឬមិនខុស
who's at fault,
អ្នកណាខុស
who is to blame,
អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
you have to surrender first.
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់ជាមុនសិន។
(Don't be mad. I did wrong, execuse me?)
(កុំខឹងខ្ញុំធ្វើខុស សុំទោស?) អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់ជាមុនសិន។
Then give her a gift.
បន្ទាប់មកផ្តល់អំណោយដល់នាង។
Like candy, chocolate or something.
ដូចជាស្ករគ្រាប់ សូកូឡា ឬអ្វីមួយ។
As long as it makes her happy.
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
Anything.
អ្វីក៏បាន។
Then,
បន្ទាប់មក
if it still doesn't work,
ប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ,
you need to use the ultimate move.
អ្នកត្រូវប្រើចលនាចុងក្រោយ។
Kiss her.
ថើបនាង។
Hug her.
ឱបនាង។
Lift her up.
លើកនាងឡើង។
Isn't that
មែនទេ?
kind of impolite?
ប្រភេទមិនសមរម្យ?
Polite?
សុភាព?
Can politeness make girls happy?
តើ​សុជីវធម៌​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​សប្បាយ​ចិត្ត​បាន​ទេ?
No!
ទេ!
-Sorry. Don't be mad. -I'm not angry.
-Sorry. -សុំទោស។ Don't be mad. កុំខឹង។ -I'm not angry. -ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Can you stay away from me?
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ?
You're still angry.
អ្នកនៅតែខឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I treat you to a fancy meal.
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់។
Hello, aunt.
សួស្តីអ្នកមីង។
It's me, Feifei.
គឺខ្ញុំ Feifei ។
Ling Yao...
លីង យ៉ាវ...
Here.
នៅទីនេះ។
Just order whatever you like.
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's too expensive.
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just order whatever you like.
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I am rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
Then I'll not stand on ceremony.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធី។
(Crabapple Dining Room)
(បន្ទប់ទទួលទានក្តាម)
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
Mum.
ម៉ាក់។
How long are you going to be at loggerheads with us?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​យើង​ដល់​ពេល​ណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You were the ones who deactivated my card in the first place.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបិទកាតរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
As long as you agree to study abroad with Feifei,
ឱ្យតែអ្នកយល់ព្រមទៅសិក្សានៅបរទេសជាមួយ ហ្វីហ្វី។
we will reactivate your card right away.
យើងនឹងដំណើរការកាតរបស់អ្នកឡើងវិញភ្លាមៗ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Can you guys leave my life alone?
តើអ្នកអាចទុកជីវិតខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Is it because of her?
មកពីនាងមែនទេ?
I will not approve of you and my son being together.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះអ្នក និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលនៅជាមួយគ្នានោះទេ។
That's not it, aunt.
នោះមិនមែនទេ មីង។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I just want her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង។
Ling Yao, how dare you?
Ling Yao ម៉េចហ៊ាន?
Momo, let's go.
Momo តោះទៅ។
If you walk out that door, don't think about going home.
បើអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះ កុំគិតចង់ទៅផ្ទះ
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
I can get a new place on my own.
ខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងថ្មីដោយខ្លួនឯង។
Ling Yao!
លីងយ៉ាវ!
Geez.
ហ្គេស។
He's out of my hands now.
គាត់ចេញពីដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Aunt, calm down.
មីងអើយស្ងប់ចុះ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Ling Yao will certainly listen to you
Ling Yao ច្បាស់ជានឹងស្តាប់អ្នក។
and study abroad.
និងសិក្សានៅបរទេស។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
Do not worry.
កំ​ុ​ព្រួយ។
I will never let that girl into our family.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីនោះចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
I like you since you were little.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីតូច។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't expect this to happen.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
I just wanted to treat you to a fancy meal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'm not hungry either.
ខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
Why
ហេតុអ្វី?
did you say that earlier?
តើអ្នកបាននិយាយមុននេះទេ?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
my mother keeps bothering my life.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែរំខានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
She tried to set me up with Qiao Nuanfei.
នាងបានព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំជាមួយ Qiao Nuanfei ។
So in a pinch,
ដូច្នេះនៅក្នុង pinch មួយ,
I had to ask for your help.
ខ្ញុំត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
You wouldn't mind, would you?
អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
So,
ដូច្នេះ
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Wait.
រង់ចាំ។
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪Hey, remember to reply to me♪
♪ ហេ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪